[Música]
[Aplausos]
Hola culera hacer pistas a ver
feliz Sant Jordi A tuton lo primero
perrito ladrando
1-0 le hemos ganado al Atlético se ha
sufrido menos de lo que yo pensaba
ha podido marcar algún gol el athletic
no hay duda Nosotros también hemos
podido sentenciar antes sobre todo una
jugada
de lewandowski que es para tío
estaba solo puede ser regateado podría
serseado a rafinha que era normal bueno
lo que tienen los los goleadores
hemos ganado gol de ferrán un buen gol
de ferrán que no se ha puesto nervioso
ha pensado me ha recordado
algún gol de rivaldo que cuando él sabía
que tenía tiempo y espacio
apuntaba y la ponía y además me ha
gustado la definición muy a lo Messi
acompañando un empujándola muy buen gol
además un gol
psicológicos se dice siempre minuto 45
muy importante porque la tetus ya digo
podría haber marcado antes
y hemos tenido bueno la ya no sé si es
suerte porque creo que son siete
partidos seguidos sin encajar en liga
son 23 partidos sin encajar en toda la
competición que es una bestia una
burrada y es sin duda lo que nos está
salvando porque Bueno aunque yo para mí
hoy se ha mejorado sobre la segunda
parte sobre todo al salir Pedri e
incluso en la primera con la presencia
de Frankie que rompe líneas Aunque bueno
ambos venían de lesión Pero bueno ya se
ve el final del túnel lo que hemos
aprendido de estos ocho partidos sin
Pedri es que a Pedro hay que subirle el
sueldo y a los demás Hay que bajárselo
pues por ejemplo si perdigan a 12 pues
que cobre 14 y si pues los demás cobran
tres otros siete otros cuatro pues no
esto se le baja pues el que cobra tres
dos el que cobra 75 porque ya se ha
visto que madre mía sin Pedro y es que
no vamos a ningún sitio
Pero bueno contento tengo que reconocer
que me asustaba muchísimo este partido
viniendo de donde veníamos creo que
venía el athleti de ganar seis partidos
y nosotros de nuestra peor racha jugando
muy mal
tres días tres partidos seguidos sin
marcar y jugando realmente mal y hoy
Bueno yo he visto he visto mejora
se ha visto yo creo
bastante mejora creo que le ha ido bien
al equipo que jugara ferrán que fue a
otra amenaza ofensiva creo que no ha
jugado mal
rafinhan Creo que ha vuelto a hacer un
buen partido en líneas generales dentro
de lo que es él pero yo creo que un
delante del Barça
hay que pedirle bastante más todavía ha
tenido un gol que bueno quizá el centro
de levantos queda muy fuerte la rodilla
y bueno y más suerte que la ha parado ha
ido exactamente dónde está posicionado
black
Pero bueno la jugada del gol que yo
pensarían anulado porque Carlos Martínez
y Axel
Pues no le ha encantado digo Bueno la
verdad habrán pitado fuera de juego
luego se ha visto que no están los dos
ahí con la cara
rota por el dolor en fin Algún día
alguien tendría una Inteligencia
artificial o alguien tendría que hacer
un estudio de la del volumen y la
tonalidad
con la que cantan los diferentes goles
El Bueno de Carlos Martínez
que dijeron que los jubilaban ya y no
los jubilan tío yo no entiendo bueno en
fin que
que se jodan y se sigan jodiendo
otra noticia no muy buenas que el Camp
Nou 80.000 personas yo pensaba que iba a
ser casi lleno sin duda el ser un día en
día Sant Jordi ha echado atrás a mucha
gente Aunque bueno
Sant Jordi Pues yo por ejemplo hemos
estado tres horas dando vueltas por la
mañana luego creo que venir corriendo
aquí a casa me he encontrado mi mecenas
hoy hoy no podía ir al campo no he
encontrado espero que haya disfrutado de
la Victoria Y
bueno pues daba tiempo a todo un poco sí
que es verdad que te rompe un poco la
tarde o si tienes comida familiar por
ser tan Jordi tal pero 80.000 personas
me han parecido muy pocas teniendo en
cuenta la grandísimas entradas que ha
tenido el campo
Camp no este año que han sido 83 87
en partidos
muy inferiores a priori hoy nos jugamos
la liga contra el tercer clasificado
Pero bueno no era no era el mejor
horario Y supongo que cuando los que
pusieron lazos en la liga ya lo sabían
de sobras en fin además es que ver
los partidos con el sol este en la tele
hablo de la tele ya no hablo para jugar
es horrible es que es horrible
ha habido mucha polémica durante la
semana por las palas de Xavi Yo creo que
tiene razón en unas cosas y no te
apartan en otras en lo de Juan a las
4:15 pues es muy fácil vas a jugar dos
partidos seguidos a las 4 y cuánto te
entrenas Todas las semanas cuatro y
cuarto Yo eso lo veo facilísimo en lo
del césped más ratón que un Santo es una
[__] vergüenza Y es de Liga de granjeros
que viene el Barça vamos a no regar y
que el balón no corra y que no se pueda
jugar a fútbol Bueno pues la liga de
[__] pues lo permite Pues porque es
una basura eso Por ejemplo en Champions
pues no he visto nunca y así seguirán
siendo siempre siempre serán equipos
pequeños los son ahora y los serán
absolutamente siempre
que le tienes que ganar Igualmente que
el Barça es como muy mal Sí profesor
Xavi también lo dijo O sea no hace falta
que todo lo que diga Xavi se le critique
sobre todo cuando tiene razón y en lo
del campo tiene razón y lo han dicho los
hijos Zidane en su día y
lo Y es que en la realidad es que no es
algo que es interminable es así en un
campo que no está en condiciones pues se
juega mucho peor a fútbol
no estoy seguro que el 90% de personas
nunca juega fútbol en un campo de fútbol
grande y no sabe cómo vota el balón y no
sabe lo complicado que es controlar un
balón y en un campo que no corre pues
muchísimo más
es la realidad y Xavi tiene razón ahí
por mucho que
a veces nos explique bien o que a veces
mal interpreten sus palabras o se queda
mal interpretar es la realidad y yo creo
que eso es algo en lo que debería estar
de acuerdo en todo el mundo
en una liga Que tanto se quejan tanto
lloraron cuando se propuso la superliga
lo que se premia es bueno pues ser más
tramposo el más [__] el mal listillo
el que más me ha Cristo soy que te dejo
la hierba así de alta y no riego el
césped jijiji Bueno pues ojalá bajéis ya
tomar por culo y el año que viene se lo
hacéis a ponferradina en fin queremos
ganar athletic que está bien que de
verdad que está muy asustado yo porque
va a ver si vamos a hacer historia que
creo que digamos muy mala trayectoria
pero ya solo con que vuelva a Pedri y a
todo se ve de otra manera
Y eso que más Hoy estamos más cerquita
de la liga hemos descartado
definitivamente al athletic 16 años
un día más el cholo perdiendo en el Camp
Nou han dicho que ha sido valiente
yo no me parece que la ha sido
especialmente valiente no sé en qué
partido han visto ellos obviamente
tienen a jugadores que son muy buenos
jugadores me hubiera dado muchísima Raya
que me ha marcado griezmann creo que ha
sido de las peores decisiones de la
temporada dejar
que la teti no se hiciera chantaje con
griezmann
creo que se tendríamos que habernos
mantenido en el precio que se pactó y si
no querían Pues que jugara esos 30
minutos cada cada partido
creo que eso como Club
fue un error enorme En fin espero que no
le vaya demasiado bien futbolística en
tagridman personalmente me da bastante
igual pero fue precisamente Espero que
le vaya mal
y espero poder celebrar la liga dentro
de prontito mente del otro día que ahora
jugamos dos semanas seguidas
hay dos jornadas entre semana o sea en
dos semanas vamos se van a disputar 12
puntos se ha despejar todo mucho vamos a
ver qué podemos hacer nosotros juegos
contra El Rayo como partidos complicados
vamos a ver que hace más días si nos ha
dejado más Supongo que están pensando
más en la Champions y vamos a ver cómo
está la liga por abajo que es casi lo
más interesante en fin amiguitos nos
vamos buenos muy contento por la
victoria
[Música]